새로운 피
쳅터 1
5014U
https://static1.thegamerimages.com/wordpress/wp-content/uploads/2024/02/drop-pods-launched-from-the-destroyer-in-helldivers-2.jpg?q=50&fit=crop&w=825&dpr=1.5

연방과 제국의 전쟁이 끝난 뒤 14년, 전쟁이 다시 농담거리로 바뀌어가는 세상에서 헤븐즈 링의 단장, **루비콘**의 연락망에 긴급 지원 요청이 호출된다. 통신에 따르면, 현재 제네시스-15의 민간인 거주 구역 여러 곳에서 메카를 통한 공격이 가해지고 있고, 그 공격자들은 최근 기승을 부리고 있는 우주 해적, **원 아이드 자이언트** 소속으로 밝혀졌다. 제네시스-15와 보호 계약이 맺어 있는 상황에서 해적들이 민간인들을 납치하는 상황을 두고 볼 수 없었기에, **루비콘**은 이 임무를 마침 자기가 뽑은 새로운 신입 용병들의 실력을 기를 겸 호출한다.

제네시스-15 행성에 접근하기 위해 가장 큰 장애물은 민간 우주 정거장 G-26을 점거한 해적들이었다. 그들은 대공포를 배치해 궤도에 강하하는 모든 물체를 공격하고 있었고, 이를 해결하기 위해 용병들은 두 팀으로 나뉘어 한쪽은 우주 정거장을 탈환하기로, 반대쪽은 신호를 받으면 제네시스-15로 강하하기로 하였다. 우주 정거장 탈환 팀은 예상치 못한 적들의 공세에 상당히 고전하였지만, 기지를 발휘해 대공포를 무력화시켰다. 그 덕분에 제네시스-15로 강하하는 팀은 임무를 성공시키며, 현상수배범을 체포하는 쾌거를 이룬다.

제네시스-15에 작전을 위한 거점을 무사히 세운 헤븐즈 링의 다음 목표는 해적들에게 빼앗긴 행성 내의 군사 시설을 탈환해 방위군들을 재무장시키는 것과 동시에, 적의 본거지를 파악하는 것이었다. 군사 시설을 탈환하는 같은 헤븐즈 링 소속의 용병, **몰리**와 함께 크라이시스 기지를 탈환하는 팀, 우주 정거장을 탈환하는 과정에서 드랍포드를 통해 도망친 현상수배범의 흔적을 쫓아 해적들의 본거지를 수색하는 팀과 같이 이전의 임무처럼 두 팀으로 나뉘어 제네시스-15에서의 임무를 수행한다. 탈환팀은 제네시스-15의 방위군과 함께 크라이시스 기지를 지키고 있던 벙커를 무사히 파괴하고, 제네시스-15의 방위군은 병력의 손실 없이 무사히 재무장에 성공한다.

제네시스-15의 숲 지대에서 최근 사용된 드랍포드를 발견한 것으로, 해적들의 근거지를 수색하는 임무를 맡게 된 수색팀은 도망친 현상수배범을 찾아 체포하며, 해적들이 본거지로 사용하고 있는 구 광산 시설의 앞까지 도달한다. 그러나, 본거지의 앞에는 헤븐즈 링이 예상하지 못했던 지금으로서는 전범으로 규정된 제국의 은폐선이 있었다. 은폐선에 침입한 **프라이데이**와 **켄세이**는 함내에서 **캠퍼**라고 불린 의문의 남성이 누군가에게 제국의 이름으로 보고를 올리는 것을 발견했으며, 해적들의 뒷배가 제국임을 깨닫는다. 프라이데이와 켄세이는 캠퍼와의 교전 끝에 그를 처치하고 은폐선에 남아있는 정보를 확인하던 중, 캠퍼의 생명 신호가 끊기자 곧 본거지 전체에 경보가 울리게 된다. 본거지의 위치를 확인하는 것에서 임무를 완료한 헤븐즈 링은 해적들의 수장인 **블루레이**를 마주하지만, 무사히 퇴각해 귀환한다.

그렇게 돌아온 헤븐즈 링의 신입 용병들은 루비콘의 브리핑과 함께, 첫 작전의 마지막 임무를 준비한다.

임무명: 헤븐즈 스트라이크. 목표는 블루레이의 무력화와 원 아이드 자이언트의 섬멸로, 이 과정에서 블루레이를 단순한 무력화가 아니라 생포하는 것을 우선시하며, 직전의 임무에서 확인이 되었던 제국의 은폐선을 확보하는 것을 목표로 하는 모든 신입 용병들이 참가하는 대규모 임무.

본거지 근방의 격납고를 정리해 증원을 막은 헤븐즈 링은 본거지로 사용하던 광산 내로 돌입했다. 광산 안쪽을 정리해가며, 미처 정리하지 못한 통신장비들을 발견해 확보하던 헤븐즈 링은 미처 철수하지 못한 해적들, 그리고 캠퍼와 같은 제국 소속의 인물인 **제이콥**을 마주한다. 블루레이는 현재 본거지에 없다는 사실을 알려주며 자신들을 놓아달라는 거래를 시도한 제이콥을 속여 넘긴 헤븐즈 링은, 캠퍼가 자신들에 대한 정보를 이야기했다고 착각하는 제이콥과의 전투를 마지막으로 본거지의 원 아이드 자이언트 세력의 섬멸을 완수한다.

제이콥에게서 블루레이의 움직임을 알게 된 헤븐즈링은, 이어서 추적을 위한 팀으로 나누어져 블루레이를 추적한다. 블루레이는 납치한 민간인들, 그리고 본거지에서 빠져나온 잔존 병력과 함께 은폐선을 탑승하여 제네시스-15를 탈출하기 위한 준비를 하고 있었다. 인근의 충전소에서 연료를 충전하는 지금이 블루레이를 체포하기 위한 절호의 기회였다. 은폐선의 엔진을 무력화시켜 탈출을 저지하자 최후의 발악으로서 블루레이 본인이 나타난다. 치열한 전투 끝에 블루레이와 잔존 병력을 처치하고, 민간인들을 구출하는 데 성공하며, 신입 용병들의 헤븐즈 링에서의 첫 작전이 종료되었다.